诸神字幕组
斜め右横30°
向右倾斜30度
校　对    月神 Lucifer
时　间         Lucifer
サラサラロングナイアガラ…チラリ
尼亚加拉瀑布哗啦哗啦流淌着…闪闪发光
翻　译  雨相 sasukefan
萧十一郎  幽vadouce
微かに香るシャンプーに
每次轻微泛香的香波
压制&发布 草草
鼻先くすぐられるたび…クラリ
都搔动着鼻尖…诱惑
煩悩まみれた 朝から上の空
烦恼缠身 清晨开始便心不在焉
妄想シミュレーター
开动妄想模拟装置
でも I can not say anything
但是 我什么也说不出口
眼差しまさにド·ストレート
眼神就像是离弦之箭
心の中はフォルテシモ
心中被你标上了重音符
寝ても覚めても I think of U
不论是梦是醒 我都想着你
まぶたの裏が特等席
眼帘之中是特等席
気付けば君で超満席
不知不觉你早已入座
あぁどうにかなりそうさ
啊 总算是在一起了呢
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。
拉威尔「D大调钢琴协奏曲」
ラヴェル「ピアノ協奏曲ト長調」
是这次 我要和蕊共演的曲目
今度　オレがルイと共演する曲
指挥跟谁共演
指揮者が誰かと共演することも
或是自己想演的曲子 其他人也表演了
自分のやりたい曲をほかの誰かがやることも
在这个世界 都已经司空见惯
この世界じゃ普通にあることで
所以 早点坦白说出来多好
だから　さらっと言ってしまえばよかったのに
第一次看到她如此开心的执着于一首曲子
あいつがあんなに嬉しそうにひとつの曲に執着したのをはじめて見たから
为什么会变成这样…
なぜこうなる
因为塔尼亚吗？
ターニャか？
不、不是啦 是关于小惠的事情…
違うよ　恵ちゃんのことなんだけど
不能在R☆S演出吗？
ライジング　スターでできないかな
千秋和小惠的钢琴协奏曲
千秋君と恵ちゃんのピアノ協奏曲
诶？
え？
她被禁止参加比赛吧
彼女コンクール禁止されてるだよね
那样的话 我觉得这样最合适了
だったら　それが一番だと思うんだ
如果是R☆S 乐团的话 就算是那首曲子.…
ライジング　スターだったら　あの曲だって
真的是很感谢你
本当にありがとうございました
我非常的幸福?
最高に幸せです
不可以
だめだ
诶？
え？
如果她满足于那种共演 那就糟了
そんな共演で満足されちゃ困る
满足…
満足って
我觉得那家伙太早满足的话 会被扼杀
あいつって　早く満足して終わらせたがってる気がする
被扼杀？什么被扼杀？
終わらせるって　なにを
不知道
分からない
也不想知道
分かりたくない
后天又要去意大利了
明後日からまたイタリアだ
果然还是提前说出来吧
やっぱその前に言っておくか
去超市买好肉 更自然一点
スーパーで肉でも買ってさらっと自然に
拉威尔的协奏曲 是千秋和蕊合作的吧
ラヴェルの協奏曲は千秋がルイとやるんだろう
啊？
はい？
维尔托的主页上已经登载了哦
ウィルトールのホームページにアップされてたよ
有了 有了
あった　あった
欧克雷版 拉威尔D大调钢琴协奏曲
オクレール盤　ラヴェル協奏曲ト長調
是千秋和蕊的话 肯定会是很精彩的演奏吧
千秋とルイだったら　きっと素晴らしい演奏だろうな
给 CD出租 一天20分
はい　CDレンタル一日２０セントね
一枚…两枚…
いちま～い　にま～い
干什么… 我可不会算你便宜…
なんだよ　負けないよ
谢谢惠顾！
毎度！
雨下得好大
すごい雨だよ
啊啊 讨厌~~我本来还想去买东西的
ああ　やだ～～　買い物行こうと思ってたのに
很快就会停吗
すぐ止みそう
恩…应该是雷阵雨
スコールだと思うけど
咦 啊咧？
うん　あれ
野田妹？！
のだめ？！
惨了 应该不是万圣节吧…
やばい　ハロウィンじゃないよな
野田妹？
のだめ
喂喂
もしもし
你在做什么 学长
何してるんですか　先輩
没有啦 雨下得很大…我想等它变小一点
いや　雨がすごいから　少し弱まるのを待って
要我来接你吗
迎えに行きましょうか
不用
いいえ
你应该有话要对野田惠说吧 真一君？
のだめに話すことがあるんじゃないですか　真一君？
露馅了…
ばれてる
拉威尔的钢琴协奏曲
ラヴェルのピアノ協奏曲
为什么没有马上跟我说呢
なんですぐ言ってくれなかったんですか
我是有点不甘心啦
そりゃちょっとは悔しいですけど
但这也是无可奈何的事啊
仕方ないじゃないですか
这段时间我一直被蒙在鼓里 从早到晚瞎起劲
この間なんにも知らずに朝まではしゃいでて
想必你是觉得我很可怜吧…
さぞかしかわいそうだったことでしょう
可是野田妹已经不是会因为这种小事生气的小贝贝了！
でも　のだめはそんなことで怒るほどベーベーじゃないですから
什么意思！大家都把我当笨蛋
なんな！　みんなして馬鹿にして
反正 野田妹就是一无是处的
どうせのだめは箸にも棒にも引っかからない
普通学生！
ただの学生ですよ！
连比赛也没资格参加
コンクールにも応募もできませんよ
明明只剩一年不到了
あと一年しかないのに
塔尼亚和云龙都要回国了
ユンロンもターニャも帰っちゃう
明明这么努力了
あんなに頑張ったのに
喂  压扁的肉包子
おい　潰れ肉まん
我买了晚饭给你哦
飯買ってきたぞ
"安心 不要着急" 这句话还是堵在喉咙了
もう　焦るな　とは言えないのか
肚子饿了…
お腹減った
你指这个！？
それかよ
那么 你觉得欧克雷老师故意使坏咯
っで　オクレール先生が意地悪をすると
是的
はい
明明其它学生都不停参加比赛
ほかの生徒はバンバンコンクールに出るのに
只有野田妹不行
のだめだけはだめだと
是的
はい
是不是觉得他根本就是讨厌你
嫌われてるじゃないかって
是的
はい
你小孩子啊？！
子供か？！
欧克雷老师是邀请你来巴黎的老师吧
オクレール先生はお前をパリに誘ってくれた先生だよな
是的
はい
每次上课他都有认真在严格指导你吧
いつもレッスンはきちんと厳しくやってくれるんだな
是的
はい
你 没想过不让自己参加比赛 是因为实力不够吗
おまえ　自分に実力がないからコンクールに出してもらえないとかは思わないの
是吗？
はい？
贝多芬后期的奏鸣曲
ベートーヴェンの後期のソナタ
勃拉姆斯的小品集
ブラームスの小品集
圣桑
サン·サーンス
以及肖邦…
そして　ショパン
好了 赶紧开始练习吧
よし　とっととやろう
这里全部
これ全部
啥？
はい？
肖邦 b小调第三钢琴奏鸣曲
ショパン　ピアノ·ソナタ 第３番　ロ短調
1844年 于肖邦成熟期诞生的作品
1844年　ショパン円熟期に作曲された
在肖邦所有的曲子里 相对浓密壮大的奏鸣曲
ショパン全曲中でも密度が濃く　壮大なソナタ
父亲米克华因病情恶化去世
病状が悪化し父ミコワイの死の知らせに
得知噩耗后 肖邦精神异常低落
精神的にも落ち込んでいたショパン
她的恋人也就是作家乔治·桑德
恋人であった作家ジョルジュ·サンドは
让肖邦在诺安的宅邸静养
ショパンをノアンの自宅で静養させ
姐姐路德维卡夫妻也尽全力
姉ルドヴィか夫婦の尽力もあり
替肖邦找回创作欲望
ショパンは創作意欲を取り戻した
野田妹 快给我起来！
のだめ　さっさと起きろ
乔治
ジョルジュ
什么乔治啦
なにがジョルジュだ
学长 野田妹也是读谱读到凌晨五点诶！
先輩　のだめ　朝５時まで楽譜読んでて
睡四个小时还不够吗
４時間寝られれば十分だろう
我在这个时间已经做好功课洗好衣服做好饭了
オレはもう自分の勉強も洗濯も料理もしたぞ
虽然洗的都是你的衣服
洗濯はおまえのだけどな
学长已经是老年人…
先輩も高齢者…
华丽的第一主题渐渐乌云密布
堂々たる第一主題が次々に雲に覆われ
表现悲伤和苦恼的心情
悲しみと苦悩の表情が表れる
绵密的第一乐章
密度の濃い第１楽章
然后 接着是美妙的第二乐章
そして　そこから続く美しい第２楽章
夜曲般 宛如歌唱的旋律
ノクターン風のカンタービレな旋律
节奏
テンポ
不要这么不稳
そんなに揺らさないで
啊 是…
あ　そか
欧克雷老师也这么说过
オクレール先生にも言われたんだった
和初期作品相比能自由调节节奏的地方更少
初期の作品ほどテンポに自由がないって
你觉得是为什么？
なんでだと思う
比起随心所欲的感觉 多了一份深思熟虑
思いつきや感覚的なとこよりもっと考えて作ってる
为什么你会这么觉得？
どうしてそう思った？
有些地方跟巴赫很像
バッハみたいなこともあったし
譬如第三乐章这里
３楽章でもここのところ
分解和弦：和弦中各音先后连续奏出者称分解和弦（broken chord），J.S.巴赫 《平均律钢琴曲集》中有出现过，所以野田妹说和巴赫很像。
右手演奏分解和弦
右手で演奏される分散和音
刻意将声音拉长
わざわざおとの長さを変えてあるのは
是为了让奏者单独表现对位法的演奏吧
対位法的に独立した流れとして演奏してほしいからか
对位法：是在音乐创作中使两条或者更多条相互独立的旋律同时发声并且彼此融洽的技术 应用对位法的最常见的固定形式的作品类型有赋格和卡农
肖邦也有学过对位法诶！
ショパンも対位法を勉強したんですね
从不写交响曲和歌剧的肖邦
交響曲やオペラを書かなかったショパン
已经清楚意识到能表现自己本质的只有钢琴啊
自らの表現の本質がピアノにこそあることをはっきり自覚していたのか
不输交响乐的这曲名作
交響曲に準じた大作として
肖邦第二钢琴奏鸣曲中最著名的就是第三乐章《送葬进行曲》 这是最被熟知的一个段落，因此被冠以“送葬”之名。
这部钢琴奏鸣曲 或许是继第二奏鸣曲之后5年以来
このピアノソナタを第２番以来５年ぶりに
才想要再次进行创作的吧
改めて作曲しようとしたのかもしれない
野田妹 我稍微出去一下
のだめ ちょっと出かけてくる
你按这样继续练习
そのまま演奏してろう
《弄臣》（Rigoletto）：由威尔第作曲的著名四幕歌剧，与《茶花女》、《游唱诗人》
并称为威尔第中期的三大杰作；此意大利语剧本由雨果所作的法语戏剧《国王的弄臣》改编而成
诶？不去意大利吗！
え？行かないの　イタリア
抱歉 让 这次我去不了了
悪いな　ジャン　今回は止めとく
为什么 这次的歌剧可是有正当红的奇耶利尼出演啊
なんで　今回のオペラは話題のキッエリーニの演出のに
千秋你不是也很期待的吗！
千秋楽しみにしてたのに
总之我就是来不了啦
とにかく行けないから
真是的 你要我怎么跟维耶拉老师交代啊！
もう　ヴィエラ先生に何で言えばいいんだよ
不去意大利不知道是不是正确的判断
イタリア行きを断ったのは正しい判断かどうか分からない
但是 就这一次 我想陪她走过这段旅途
でも　今回だけはあいつと一緒に旅がしたいって思うんだ
野田马
来吧 有本事就吃了我！
いっそう　俺を食ってみろ！
哦 千秋来了
おっ　千秋が来てるね
今天的晚饭吃啥呢
今日の夕ご飯なんのな
你还真悠闲啊
あんたも暢気なもんね
什么啊~塔尼亚不也是
なんだよ　ターニャだって
自从比赛结束后就一口气在看弗兰克收藏的漫画！
コンクールが終わってからフランク所蔵のマンガの一気読みばっかり
有什么关系！学校放假的时候看看而已
いいでしょう　学校休みの日くらい
我对人生感到疲倦啦
疲れてんのよ　人生に
肖邦的钢琴奏鸣曲
ショパンの　ピアノソナタ
昨天开始就一直在弹了
昨日から　ずっとだ
我去年也弹过的曲子
私も去年やった曲
好怀念
もう懐かしい
第三乐章如歌的主题
第３楽章カンタービレの主題
啊 野田妹真是的
やだ　のだめったら
这里应该更使劲 更加让人陶醉才行
ここはもっとがっつりうっとり聴かせてくれないと
又来了 自我陶醉的演奏
またそういう自己陶酔プレイを
啊？
ああ？
把肖邦弹成那样
ショパンでそいうプレイされると
就会让人有种看了不该看的东西的感觉
見てはいけないものを見てしまった気になるよ
要是李斯特的话还说得过去
リストとかならまだしも
我的演奏 原来是自我陶醉吗
私のは　自己陶酔プレイだったの
千秋 差不多该休息一下
千秋　そろそろ休憩して
一起去吃晚饭吧
一緒に夕食でも食べないかな
这里也有美味的奶酪~
美味しいチーズもあるし
不吃 暂时别来烦 我们很忙
食べない　当分来るな　忙しい
太过分了！
ひどい！
像这样一直在身边注视着
こうしてずっとそばで見てると
才认识到她集中力真的很强
改めてすっげ集中力
就算是我 这样长时间持续练习也…
オレだってこんなぶっ続けで長時間の練習は
继续下去 那个（萤火虫野田妹）会出窍吗？！
こうしてアレができるのか
防臭 防虫！
防臭　防虫
快洗头！我去做饭！
頭を洗え！飯作ってるから！
说起来 我也有过相似的情形啊
そいえば　俺も同じようなことがあったよな
挑战 勃拉姆斯的大作
ブラ-ムスの大曲に挑んでて
不知为什么 野田妹一直在我身边
なぜかそばにだめがいて
野田妹
のだめ
噶啵！！ 怎么了 突然地
きゃぼ！！　何ですか　いきなり
因为我在换衣服 所以很失望
着替えててがっかり
别把我和你混为一谈
お前と一緒にするな
来偷窥我还找借口 闷骚王子
覗いておいて　その言い草　ムッツリ王子
我开动了
いただきます
今天有了不小的进步
ま　今日は十分　よく進んだから
接下来只要熟读乐谱就
後は楽譜を読むくらいで
没关系的 我还要再弹一弹
大丈夫ですよ　もだちょっと弾きます
哎？
え？
而且最近我觉得挺有趣的
それに　最近面白いんです
好像能听见人们的谈话似的
人の話が聞えてくるみたいで
为什么我不背熟乐谱的话会挨骂
なんで楽譜をちゃんと読めって怒られてたのか
为什么比起一日三餐 学长更喜欢乐谱
何で先輩が三度の飯より楽譜が好きなのか
为什么讨厌让我像这样弹奏
なんでこう弾けって言われるのが嫌いだったか
我好像有些明白了
いろいろ分かってきたんです
野田妹 明白也太晚了
のだめ　おせー
噶啵！
きゃぼ！
真是个傻瓜
バカなやつ
但是 笨蛋有时也能做大事
でも　バカって時々すごいことをする
嗯 这一周以来 弹得不错哦
うん　よくやってきたね　この一週間で
一 一般啦 我只是稍微认真一点就这样了
ま　まあ　ちょっと本気出せば　こんなもんですよ
但是 最终乐章弹得有些过火了
でも　終楽章はやりすぎだね
威风凛凛虽然不错
威風堂々なのはいいけど
但神气过头就让人觉得有些大腹便便了
威張りすぎてお腹出ちゃった感じ
再弹一次最终乐章吧
もう一度終楽章をやろうか
接下来是贝多芬的 第31号 钢琴奏鸣曲
次は　ベートーヴェンのピアノソナタ第３１番
贝多芬的第31号钢琴奏鸣曲《暴风雨鸣曲》是贝多芬音乐一个重大转折， 在此曲中贝多芬抛弃了早期作品在达到高峰是所表现的不安与痛苦，转而表现勇于对抗 现实的勇气（这不成心难为人野田妹吗，给她弹的都是大叔系的作品）
都是这种有难度的曲子啊
こんな大曲を立て続けにやるのかよ
尤达大师的课题曲
有这么多！！
こんなに！！
操之过急的人 反而是欧克雷老师吗
やっぱり急いでいるのはオクレール先生なのか
你在干什么啊
何やってるんですか
请不要在我面前弹得那么好
そんな素敵に先に引かないでください
我乐谱还没记熟呢
のだめまだ楽譜読みも途中なのに
好了好了 学长 今天吃什么啊
ほらほら　先輩　今日のご飯は何ですか
你就吃这个好了！！
これでも食ってろ！！
噶啵
きゃぼー
我去睡觉了 中午叫醒我
寝る　昼に起こせ
发霉的面包
かぴかぴぱん
野田妹 我不是叫你中午叫醒我吗
のだめ　昼には起こせって
啊啊啊 没能接上
あああー　つながらなかった
喂 你那是在干什么？
おい　何やってた？　それ
不知怎么的 明明觉得已经明白了 却又不明白
なんか　分かる気がするのに分からない
与《悲怆》与《热情》的时候不一样
「悲倉」とか「熱情」の時と違って
是在发呆吧　亏他还是贝多芬呢
ぼんやりしてますよね　ベートーヴェンのくせに
亏你还是野田妹呢
のだめのくせに
贝多芬后期特有的不可思议的奔放与叙情性风格
ベートーヴェン後期特有の不思議な奔放さとか叙情性なんかは
不就是你所喜欢的方向吗
おまえのすきな方向だと思ったけど
喜欢倒是喜欢 却不是那样
好きですけど　そゆんじゃなくて
就比如说漫画 虽然开始感觉很不错
漫画でいうといい感じで始まるけど
却没有生动地展开情节
なかなかダイナミックに展開しなくて
哎 这一卷就这样结束了
ええ　この巻　これで終わりって
之类的不满情绪让人焦虑
物足りなくていらいらして
但是在最后一卷却出现了很多人物
でも最後の巻でいろいろな人がでてきた
咚的一声 故事就结束了
ドーンと物語が終わっちゃうんです
好像让人感动着去接受似的
なんか感動的に納得させられて
你不是都明白吗
分かってるじゃん
哎 学长 你知道太木和世的漫画吗
えっ　先輩 太木和世の漫画知ってるんですか
《玫瑰与钚》：另一部野田惠所喜爱的漫画作品。封面是登场人物，封底是放射线标志。
《玫瑰与钚》
「パラとプルトニウム」
才不是那样！！
そうじゃなくて！！
所以说要好好领悟这首曲子
だから　ちゃんとそういう曲になってんだろって
好好地…
ちゃんと…
贝多芬在这首曲子里
ベートーヴェンはこの曲で
在以奏鸣曲的形式谱写第一乐章的同时
第１楽章をソナタ形式で書いてるものの
又意识到其叙情的一面 所以在作曲时有意避开了细致的构成
叙情的な面を意識して緻密な構成をあえて避けて作曲してる
展开部分不就只有联系提示部分与再现部分的作用吗
展開部なんか提示部と再生部の繋ぎの役目しか持ってない感じたろう
嗯 嗯
うん　うん
主要在中期 比如在 第三交响曲 《英雄》 和第五交响曲 《命运》中
主に中期たとえば　交響曲第３番「英雄」や第５番「運命」では
彻底展开了第一主题
第一主題の徹底的な展開を行って
虽然推展了展开部分的规模扩大以及细致化
展開部の規模の拡大と緊密化を進めたけど
却在其中全面展现了叙情性
そのうち叙情性を全面にだして
动机的展开就不那么彻底了
動機の展開をあまり徹底しなくなる
那个 就像《命运》的动机一样
あの　「運命」の動機みたいな
当当当当
ジャジャジャジャーンって
那种动机在第五钢琴奏鸣曲 C小调的最终乐章和
その動機はピアノソナタ第５番ハ短調の終楽章や
《热情》里都出现过
「熱情」にも出てくるよな
学长好厉害啊 贝多芬的作品全都研究过了吗
先輩　すごいですね　ベートーヴェン全部勉強したんですか
哎 没有
え？いや
虽然没有全部研究过 但我在弦乐团指挥交响乐
全部ってわけじゃないけど オケで交響曲振ってるし
贝多芬就算是在很小的作品中也做过很多尝试
ベートーヴェンは小さな作品の中でもいろいろな実験をして
然后运用在交响乐中
交響曲に取り込んでたりするから
探索这些也是很有趣的哦
面白いんだよ　探していくのが
你看 这里的最终乐章也是
ほら　この終楽章もさ
咏叹和赋格各有两次 华丽地再现了主题
アリアとフーガが２回あって　主題が華々しく再現されていく
扫去一切悲叹色调的高扬感
すべての悲嘆の色を一掃する高揚感
让人想起 第九交响曲的最终乐章 这个
第9終楽章を表せるこの
虽然很高兴学长能给我提示
ヒントはうれしいですけど
但请让野田妹自己去领悟
どう感じるかはのだめのものです
说的也是
そうだな
还要弹吗？
まだ弾くか？
当然了
もちろんです
也是啊
だよな
就算是一丁点提示 音色就已经不同了
わずかのヒントで　もう音が違う
因为这家伙的感受力非同一般
こいつの感じる力は並びじゃないから
我可能也要更加注意一些才行
俺ももう少し気をつけなきゃいけないのかもしれない
不仅是音乐方面
音楽のことだけじゃなく
千秋还在啊
千秋　まだいるんだ
他们除了去学校和买东西之外
二人とも学校や買い物以外
一直关在房间里练习
ずっと篭りっぱなしで練習して
像傻瓜似的
バカみたい
仅仅为了野田妹的课程就这样黏在一起
たかがのだめのレッスンの課題にべったり付き合っちゃって
作为职业音乐家的自己明明那么忙
プロの自分こそ大変だっていうのに
难道说野田妹的演奏中能感受到不一样的东西吗
のだめのピアノに　それだけのものをかんじてるから
生活的话在我家不就行了吗！？
生活くらい　僕ん家でもすればいいだろう！？
我很受感动啊 你所弹的休曼
僕は感動したよ　あのシューマン
真是个傻瓜
本当バカ
大家都是傻瓜
みんなバカ
怎么了？
どうしたの？
之前我说了傻瓜之类的很过分的话
この前　バカとかひどいこと言ったから
对不起 还有谢谢你替我担心
ごめんなさい　それと気にかけてくれてありがとう
就这些 对不起打扰了
それだけ　邪魔してごめんね
等 等一下
ちょっ　ちょっと待って
那个 你在巴黎能呆多久？
あの　パリにはいつまでいるの？
哎？
え？
我不是说要参加比赛的吗？
僕コンクールに出るって言ったろ？
可以的话 我还想拜托塔尼亚你为我钢琴伴奏呢
できたら　ピアノ伴奏またターニャに頼みたいんだけど
可以吗
だめかな
被华丽再现的主题
華々しく再現される主題
就像将所有悲叹的色调一扫而空的高扬感
すべての悲嘆の色を一掃するかのような　高揚感
德彪西的《意象集》是德彪西印象主义表现手法的代表作
德彪西的《意象集》已经能
ドビュッシの「映像」 もう
你回来了 这么早
あ　お帰り　早かったな
正好 今天想吃什么呢？
ちょうどよかった　今日何か食べたいものある？
勃拉姆斯 这个也学习过了吗？
ブラームス　これも勉強してたんですか？
啊 差不多吧 反正也是你下次要弹的曲子
あ　一応　お前が次にやる曲だし
但是今天要把下次要弹的德彪西的《意象集》给
でも今日はその次にやるドビュッシの「映像」をやろと
够了！
いいですよ！もう！
这是我野田妹的功课
これはのだめの勉強なんですから
学长用不着做到这个地步
先輩がそこまでしなくても
做到这个地步 我也只能做到这一步了
そこまでって　俺はここまでしかできないし
而且时间也不多了呀
時間だって限られるだろ
我野田妹可能迟钝得像只乌龟
のだめは亀かもしれませんけど
但兔子也不要一直朝前跑 偶尔也休息一下啊
ウサギも走ってばっかりいないで　たまには休めってんですよ
啊？ 你说什么？
は？　何言ってた？
我自己也不是很明白啊
自分にもよく分からないですけど
学长的马卢雷公演还有和孙蕊的共同演出都已经临近了
先輩ももうマルレの公演もルイとの共演だって近いんですから
请去做好自己的功课吧
自分の勉強してください
野田妹
のだめ
燃烧殆尽
息焼尽